# React + Vite

# Адмін-панель керування користувачами

Ця адмін-панель є веб-застосунком для керування списком користувачів. Вона надає функціональність для перегляду, створення, редагування та видалення користувачів.

## Основні можливості

- **Перегляд списку користувачів:** Відображення списку користувачів з можливістю пагінації.
- **Пошук користувачів:** Можливість пошуку користувачів за ім'ям або електронною поштою.
- **Створення нового користувача:** Форма для додавання нових користувачів до системи.
- **Видалення користувачів:** Можливість видалення існуючих користувачів з підтвердженням.
- **Перегляд профілю користувача:** Перехід на сторінку з детальною інформацією про конкретного користувача.
- **Редагування профілю користувача:** Можливість редагування інформацію на сторінці конкретного користувача.
- **Аутентифікація користувачів:** Система логіну та виходу для адміністраторів.
- **Адаптивний дизайн:** Інтерфейс оптимізовано для різних розмірів екранів, включаючи мобільні пристрої.
- **Сповіщення:** Використання `react-toastify` для відображення успішних дій та помилок.
- **CRUD:** CRUD-операції для користувачів (базові операції над даними: Create, Read, Update, Delete).

## Технології

- **React:** JavaScript-бібліотека для побудови інтерфейсів користувача.
- **Redux Toolkit:** Бібліотека для ефективного керування станом застосунку.
- **React Router:** Бібліотека для навігації між сторінками застосунку.
- **MUI Joy:** Бібліотека компонентів інтерфейсу користувача.
- **Framer Motion:** Бібліотека для створення анімацій.
- **React Hook Form:** Бібліотека для зручної валідації форм.
- **React Toastify:** Бібліотека для відображення сповіщень.
- **uuid:** Бібліотека для генерації унікальних ідентифікаторів.
- **localStorage:** Використовується для тимчасового зберігання даних авторизованого користувача та списку користувачів.

## Налаштування, щоб залогінитися в адмін-панель, використайте наступні дані:

## LogIn data:

- name: admin
- pass: Admin12345
- email: admin@gmail.com

## Встановлення та запуск

1.  **Клонуйте репозиторій:**

    ```bash
    git clone <ваш_репозиторій>
    cd <назва_проекту>
    ```

2.  **Встановіть залежності:**

    ```bash
    npm install
    # або
    yarn install
    ```

3.  **Запустіть сервер розробки:**

    ```bash
    npm start
    # або
    yarn start
    ```

    Після запуску застосунок буде доступний за адресою `http://localhost:3000` (або іншою вказаною портом).

## Подальший розвиток

- покращення UI/UX,
- додання ролі користувачів типу "Admin", "Editor", "Viewer" і реалізувати контроль доступу до певних функцій,
- реалізація завантаження аватарки або зображення профілю,
- додати підтримку завантаження файлів для кожного користувача(наприклад, для замовлень),
- експорт/Імпорт CSV (можливість зберегти таблицю з користувачами у .csv або імпортувати нових).

## Автор

Юлія Завістовська

## Структура проєкту (основні директорії)

├── admin-app/ # Коренева директорія проєкту
│ ├── node_modules/ # Залежності проєкту
│ ├── public/ # Публічні файли
│ └── src/ # Основний код застосунку
│ ├── app/ # Компоненти головного застосунку
│ │ ├── App.jsx
│ │ ├── index.css
│ │ └── main.jsx
│ ├── assets/ # Статичні активи
│ ├── components/ # Перевикористовувані UI-компоненти
│ │ ├── footer/
│ │ │ └── footer.jsx
│ │ ├── header/
│ │ │ ├── FormHeader.jsx
│ │ │ └── UsersHeader.jsx
│ │ ├── modalUsers/
│ │ │ ├── createUserModal/
│ │ │ │ └── CreateUserModal.jsx
│ │ │ └── removeUserModal/
│ │ │ ├── RemoveUserModal.css
│ │ │ └── RemoveUserModal.jsx
│ │ ├── pagination/
│ │ │ └── Pagination.jsx
│ │ ├── protectedRoute/
│ │ │ └── ProtectedRoute.jsx
│ │ ├── ThemeToggle/
│ │ │ └── ThemeToggle.jsx
│ │ └── PageContainer.jsx
│ ├── pages/ # Сторінки застосунку
│ │ ├── ErrorPage.jsx
│ │ ├── Form.jsx
│ │ ├── User.jsx # (Сторінка профілю користувача)
│ │ └── Users.jsx # (Сторінка зі списком користувачів)
│ ├── store/ # Redux store
│ │ ├── slices/ # Redux slices
│ │ │ ├── authSlice.js
│ │ │ └── usersSlice.js
│ │ └── store.js # Конфігурація Redux store
│ ├── theme.jsx # (Kонфігурація теми)
│ ├── .gitignore
│ ├── .eslintrc.js # Конфігурація ESLint
│ ├── index.html # Головний HTML-файл
│ ├── package-lock.json
│ ├── package.json
│ ├── README.md
│ └── vite.config.js # Конфігурація Vite
